---
sidebar_position: 1
description: Light Limit Changerの各機能の解説になります。アバターの明るさに関わるパラメーターや、色温度・彩度調節機能の有効化など詳細に設定が可能です。
---

# 設定項目の解説

各機能の解説になります

:::note
*LLC : Light Limit Changer
:::
----
## アバターの明るさに関わるパラメーター

:::info

メイン機能である明るさの変更のパラメーターです  
明るさの下限については服によって0または0.05が設定されているケースが有るため、環境に合わせて調節してください

:::

#### 初期状態で適用する

- 初期状態でLLCを使用するか選ぶことができます。
#### パラメータを保持する

- ワールド移動・アバターを変更してもLLCの操作状態を保持することができます。
#### 初期の上限と下限を上書きする

- Liltoonシェーダーにおいて各マテリアルごとに明るさの下限/上限が異なる場合におこるアバターの明るさの違いをなくすための機能です。
- これはLLCを有効にしていない状態で働く機能です。
- 便利機能のためデフォルトで有効になっています。
#### 明るさの上限

- LLCで制御する明るさの上限値です。下限値より大きい値にしてください。
- 設定値域[0-10]
#### 明るさの下限

- LLCで制御する明るさの下限値です。上限値より小さい値にしてください。
- 設定値域[0-10]
#### 明るさの初期値

- 明るさの値の初期値になります。ラジュアルメニューの初期位置でもあります。
- 設定値域[0-1]

----
## 色温度・彩度調節などのオプション

:::info

色温度・彩度などの拡張機能を追加します  

:::
:::caution

色合いに不具合が起こる可能性があるため、有効にする際には注意してください

:::
#### 色温度調節を有効にする

- シェーダーのカラー設定をアニメーションで変更することで、温かみから冷たさを感じる色への色温度表現を提供します。

#### 彩度調節を有効にする

- シェーダーの彩度の設定をアニメーションで変更することで、鮮やかさの表現を提供します。

#### Unlit調節を有効にする

- シェーダーのUnlit（Unlighting）設定をアニメーションで変更することで、ワールドライティングの影響を受けるかどうかの表現を提供します。
#### リセットボタンを追加する

- 各設定を初期値に戻すボタンを追加するオプションです。

----
## Liltoon・Poiyomi・Sunaoシェーダーの詳細設定

#### 対象シェーダー
:::info
アクセサリーなど、アニメーションさせたくないシェーダーを制限することができます  
Liltoon / Poiyomi / Sunao シェーダーから選択可能です
:::
:::caution
一部のカスタムシェーダーなどで不具合が起きた場合にはこちらの設定で除外するなどしてください
:::

#### EditorOnlyを除外する

- Editor Onlyタグの付いているオブジェクトに対するアニメーション生成を行わないオプションです。
- 軽量化に繋がるためデフォルトで有効になっています。
#### ビルド・実行時に生成する

- アニメーションをプレイモード・ビルド時に生成する機能です。
- 自動でアニメーションが更新生成されるためデフォルトで有効になっています。
#### PoiyomiのAnimatedフラグを上書きする

- Poiyomiシェーダーの利用時に必要なAnimatedタグを実行時に付与します。
- 実行時にクローンしたマテリアルに対して付与を行うため非破壊処理です。